Spaceinvader inspiriertes Spieleprojekt mit reinem HTML, CSS und JS hinzugefügt.
Erstes Level erstellt.
Datenbasiertes Levelsystem erstellt um das erstellen von Leveln einfacher zu machen.
Unterstützung für mehrere Waffen, hinzugefügt.
Gegner der die Waffe wechselt, wenn er besiegt wird, hinzugefügt.
Zweites Level erstellt.
Aufteilung des Quellcodes auf mehrere Dateien.
Unterstützung für verschiedene Bildschirmgrößen verbessert.
Bildrate auf Firefox von 30 auf gewollte 50 verbessert.

Unterstützung für temporäre Effekte hinzugefügt.
Gegner der beim Tod explodiert hinzugefügt.
Drittes Level erstellt.
Gegner den Spieler heilt, wenn er besiegt wird, hinzugefügt.
Unterstützung für Waffenupgrades die nach dem Wechsel übertragen werden, hinzugefügt.
Gegner der den Spieler ein Waffenupgrade gibt, wenn er besiegt wird, hinzugefügt.
Gegner mit einem Schild hinzugefügt.
Viertes Level erstellt.
Verbesserung der Standardwaffe um mit den Alternativen mitzuhalten.
Entfernen des zweiten und vierten Levels mangels interessanter Herausforderungen.
(Das dritte ist jetzt das zweite)

Neues Bewegungsmuster (Sinuskurve) hinzugefügt.
Gegner der beim Besiegen das Level wechselt hinzugefügt.
Hauptmenü mit stationären Gegnern die das Level wechseln hinzugefügt.
Visuelle Darstellung der Steuerung ins Hauptmenü hinzugefügt.
Neues "drittes" Level hinzugefügt.
Neues "viertes" Level hinzugefügt.
Visuelle Effekte für das Zerstören von Gegnern hinzugefügt.
Punktesystem hinzugefügt.

